[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 12]
สวัสดีค่ะ ผู้จัดการจี้
สวัสดีครับ
สวัสดีครับ ผู้จัดการจี้
อิ่นเซียง ไปตามหัวหน้าสวี่มาทีนะ
ค่ะ ฉันจะไปเรียกเขาให้นะคะ
เสี่ยวเจีย
หลัวชิงผิง
เคอเหวินเสวี่ย
ตอนนี้น่าจะเป็นเวลางานของคุณ
พนักงานรูมเซอร์วิสของโรงแรมผู่หรง
ชอบคุยไปทำงานไปกันทุกคนเลยเหรอครับ
ฉันก็แค่อยากให้บริการ
- ที่ใส่ใจและรอบคอบยิ่งขึ้นกับแขก
- แล้วคุณรู้ไหมว่า
หัวใจสำคัญของการบริการคืออะไร
คือการไม่รบกวน
คุณไปที่ห้องไหนก็ได้
ในชั้นพิเศษ
แล้วเข้าไปหยิบแชมพูมาให้ผมขวดหนึ่งได้ไหม
ผมรู้ว่าคุณเจออะไร
แต่ตอนนี้ยังไม่ใช่เวลาที่จะรายงาน
ผมก็อยู่ที่นี่แหละ
อยู่ที่นี่ตลอดเลยเหรอคะ
อยู่ที่นี่ตลอด
พี่มี่อวี่
อีกอย่างผมสังเกตเห็น
เครื่องประดับผมของพวกคุณ
ต้องเป็นรูปแบบเดียวกัน
เข้าใจไหม
หัวหน้าสวี่
ผู้... ผู้จัดการจี้
สถานการณ์การเข้าพักวันนี้เป็นยังไงบ้าง
วันนี้มีเช็กอินสองห้อง
เช็กเอาต์สามห้องค่ะ
แล้วพวกผ้าในห้องเหล่านี้จัดการยังไง
เป็นผ้าที่ซักจากโรงซักผ้า
ที่เปลี่ยนใหม่ทั้งหมด
และแจ้งข้อมูลนี้กับแขกแล้วด้วยค่ะ
ดี
ไม่ว่าเราจะมีแขกเข้าพักมากน้อยแค่ไหน
การบริการของเราก็จะบกพร่องไม่ได้
ตอนนี้กลับไปประจำตำแหน่งของตัวเอง
แล้วทำงานของตัวเองให้ดี
แยกย้ายได้
- ค่ะ
- ครับ
คุณเป็นกำลังหลักของชั้นพิเศษนะ
แขกยังไม่ไป
ตัวเองก็อย่าเพิ่งถอดใจไปซะก่อน
รูมเซอร์วิสค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันคือหัวหน้าชั้นพิเศษ
ไม่ทราบว่าคุณต้องการให้ช่วยอะไรไหมคะ
ปิดประตูแล้วเข้ามาคุยกันข้างในเถอะ
คุณมีเรื่องอะไรก็พูดตรงนี้เถอะค่ะ
คุณคือสวี่มี่อวี่ใช่ไหม
คนที่ติดฮอตเสิร์ชน่ะ
ผมอยากถามหน่อยว่าคุณรับผิดแทนใคร
[สวีข่าย นักข่าว]
ไม่ต้องกลัวครับ
ผมเป็นนักข่าว
ผมรู้ว่าเบื้องบนมันเน่าเฟะ
ต้องเอาคนระดับล่างอย่างพวกคุณ
มารับเคราะห์แทนแน่
คุณพูดมาเถอะ
สื่อมวลชนอย่างเรา
เป็นกระบอกเสียงให้คุณได้นะ
ขอโทษนะคะ คุณเข้าใจผิดแล้วค่ะ
คุณไม่พูด
เพราะกลัวจะเดือดร้อนใช่ไหม
แต่คุณต้องรู้ไว้นะว่า
ถ้าเรื่องนี้ถูกเปิดโปงขึ้นมา
ก็จะไม่มีใครลอยตัวอยู่เหนือปัญหาได้
คุณยืนอยู่ตรงนี้ก็เป็นข่าวได้แล้ว
คุณรู้ไหม
ฉันไม่มีอะไรให้เขียนข่าวหรอกค่ะ
และคุณได้โปรดอย่าสร้างข่าวมั่ว ๆ นะคะ
คุณรู้ไหมว่า
การที่คุณนิ่งเงียบแบบนี้
ก็คือการปกป้องและปล่อยปละละเลย
คนที่ทำผิดกฎหมาย
เพราะมีคนที่รู้แต่ไม่ยอมพูดอย่างคุณ
การเรียกร้องความยุติธรรมในสังคม
ถึงได้ยากขึ้นทุกวัน
คุณกำลังขู่ใครอยู่
คุณคือผู้จัดการจี้
ที่เพิ่งรับตำแหน่งใหม่ใช่ไหมครับ
พอดีเลย เรามาอัปเดตข้อมูลกันหน่อยดีกว่า
คุณมาจากสำนักข่าวไหน
ผม
ผมเป็นฟรีแลนซ์ครับ
ถ้าสื่อเป็นแบบคุณกันหมด
คงรับหมายศาลกันไม่หวาดไม่ไหวแล้ว
เมื่อกี้คุณทำผิดฐานก่อความวุ่นวายแล้ว
ผมสามารถแจ้งตำรวจในนามของโรงแรม
และปิดบัญชีโซเชียลมีเดียของคุณได้นะ
หัวหน้าสวี่ ๆ
ผอ.เฝิงเรียกคุณไปพบที่ห้องทำงานค่ะ
รับทราบ
ผอ.เฝิงเรียกพบฉัน
เกรงว่าจะมีคนไม่หวังดีเอาเรื่องของคุณไป
แต่งเป็นเรื่องเป็นราว
เล่าให้เฝิงข่ายซินฟังแล้ว
ไปเถอะ
ต้องไปถึงจะพิสูจน์ตัวเองได้
ค่ะ
[โรงแรมผู่หรง]
ได้ยินว่าเมื่อกี้มีนักข่าวสัมภาษณ์เธอเหรอ
เธอพูดอะไรกับเขา
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลยค่ะ
เธอไม่ต้องมาเสแสร้งกับฉัน
ฝ่ายห้องพักแขกมีหูตาเยอะแยะไปหมด
ฉันจะเข้าใจเธอผิดได้ยังไง
เพราะเรื่องน้ำยาซักฟอก
ฉันก็ถูกวิจารณ์มากพอแล้ว
ฉันรู้ดีว่าสื่อนั้นร้ายกาจแค่ไหน
ในสถานการณ์แบบนี้
ถ้าฉันพูดอะไรไม่คิดออกไป
ก็เท่ากับหาเรื่องใส่ตัวไม่ใช่เหรอคะ
พูดได้ดูดีจริง ๆ นะ
ใครจะไปรู้ว่าในใจเธอ
คิดแผนชั่วอะไรอยู่
ตามฉันมา
ไปพบผู้จัดการเว่ย
ทำไมล่ะคะ
เธอคิดว่าทำไมล่ะ
ก็เพราะเรื่องงามหน้าที่เธอทำน่ะสิ
ไป
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
ดูสิว่าเธอจะแก้ตัวกับผู้จัดการเว่ยว่ายังไง
- ยังจะแกล้งทำเป็นไม่รู้อีก
- ผอ.เฝิง
ผู้... ผู้จัดการจี้
ผู้จัดการจี้ ลมอะไรหอบคุณมาถึงนี่ครับ
หัวหน้าสวี่ก็อยู่ด้วยเหรอ
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
ใช่ครับ ผมกำลังจะไปรายงานคุณพอดี
เธอ
แอบคุยกับนักข่าว
ที่พักอยู่ชั้นพิเศษเป็นการส่วนตัว
เรื่องนี้ส่งผลเสียต่อการจัดการวิกฤตของเรา
อย่างมากเลยนะครับ
ตอนที่หัวหน้าสวี่ถูกนักข่าวตอแย
ผมเห็นเหตุการณ์ทั้งหมด
ตั้งแต่ต้นจนจบเขาไม่ได้พูดอะไร
ที่จะทำลายชื่อเสียง
และผลประโยชน์ของโรงแรมผู่หรง
กับคนคนนั้นเลยแม้แต่คำเดียว
หัวหน้าสวี่ก็เหมือนกับพวกเรา
ถูกคนผิดตัวจริงหลอกใช้
และเป็นแค่แพะรับบาปเท่านั้น
แล้วคุณว่าไงครับ ผอ.เฝิง
เธอดูเรื่องวุ่นวายที่เกิดขึ้นนี่สิ
ทำให้เธอต้องลำบากใจแล้ว
ผมเฝิงข่ายซิน
เป็นห่วงโรงแรมผู่หรง
พอทำงานก็เลยเคร่งเครียดไปหน่อย
เธออย่าถือสาเลยนะ
ผู้จัดการจี้ครับ
ที่คุณมาหาผม
ยังมีเรื่องอื่นอีกหรือเปล่าครับ
คงไม่ใช่ว่า
มาเพื่อหัวหน้าสวี่โดยเฉพาะหรอกนะ
ผมตั้งใจมาเตือนคุณว่าอีกเดี๋ยวจะมีประชุม
หวังว่าคุณจะเข้าร่วมตรงเวลานะครับ
นี่... ไม่กล้าหรอกครับ ๆ
ผมกำลังจะไปอยู่พอดีเลย
งั้นเราสองคนก็
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
หัวหน้าสวี่
ไปทำงานของเธอเถอะ
ผอ.เฝิง เชิญครับ
เชิญครับ เชิญ
หลบ ๆ ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ หลบไป ๆ
ผอ.เฝิง
ลองดูนะครับ
[จำนวนแบคทีเรียทั้งหมด ไม่ได้มาตรฐาน]
[เชื้ออีโคไล ไม่ได้มาตรฐาน]
ผู้จัดการเว่ย
[โรงแรมผู่หรง]
- ผู้จัดการเว่ย
[แม่น้ำผู่ไหลรินไม่ขาดสาย
เกียรติยศคงอยู่ตลอดไป
โรงแรมผู่หรงอยู่เคียงข้างคุณ]
ผู้จัดการเว่ย
[โรงแรมผู่หรง]
นั่งเถอะ
ผู้จัดการเว่ย เริ่มได้เลยไหมครับ
ได้อยู่แล้วครับ
ไม่ต้องถามผมหรอก
เพื่อนร่วมงานบางคนอาจจะยังไม่รู้
ผมขอแนะนำหน่อยนะ
คุณผู้ชายที่นั่งอยู่ตรงที่ของผม
ชื่อว่าจี้เฟิง
[โรงแรมผู่หรง]
เป็นผู้จัดการใหญ่
[แม่น้ำผู่ไหลรินไม่ขาดสาย
เกียรติยศคงอยู่ตลอดไป
โรงแรมผู่หรงอยู่เคียงข้างคุณ]
คนใหม่ของโรงแรมผู่หรงของเรา
ทุกคนปรบมือต้อนรับผู้จัดการจี้ด้วยครับ
[โรงแรมผู่หรง]
ขอบคุณทุกคนครับ
นี่เป็นครั้งแรกที่ได้เจอทุกคน
ก็เจอเข้ากับเรื่องที่ไม่คาดฝันแบบนี้
เหนือความคาดหมายไปหน่อยจริง ๆ ครับ
แต่ในเมื่อเรื่องมันเกิดขึ้นแล้ว
พวกเราก็ทำได้แค่เผชิญหน้ากับมัน
ผอ.เฝิง
ตอนนี้ฝ่ายห้องพักแขกมีแผนจะจัดการยังไงครับ
คืออย่างนี้ครับ ผู้จัดการจี้
โรงซักผ้าที่เราจ้างจากภายนอก
เราได้ยกเลิกสัญญาทันทีแล้วครับ
ตอนนี้เราเปลี่ยนโรงซักผ้าใหม่แล้ว
ชื่อว่าโรงซักผ้าเว่ยหมินครับ
นี่คือวิธีแก้ปัญหา
ของผอ.เฝิงงั้นเหรอครับ
ผ้าของโรงแรม
มีสารฟอกขาวเกินมาตรฐานมานานหลายปี
เป็นแค่ปัญหา
เรื่องการซักอย่างเดียวงั้นเหรอครับ
สารฟอกขาวเกินมาตรฐาน
ก็ต้องเป็นที่โรงซักผ้าสิครับ
การกำกับดูแลขั้นตอนการซักรีดของโรงแรม
เป็นยังไง
ทำความสะอาดผ้าบ่อยแค่ไหน
มาตรฐานการทำความสะอาดคืออะไร
มีหน่วยงานตรวจสอบมาสุ่มตรวจเป็นประจำไหม
ผอ.เฝิง คุณพอจะ
ให้ความรู้กับพวกเราหน่อยได้ไหมครับ
เอ่อ ขอโทษนะครับ
ผมต้องกลับไปตรวจสอบข้อมูลก่อน
นี่ไม่ใช่ปัญหาเรื่อง
การตรวจสอบข้อมูลเลยครับ
แต่เป็นปัญหาการกำกับดูแล
ที่หละหลวมของฝ่ายห้องพักแขกทั้งหมด
ตั้งแต่ระดับบนถึงระดับล่าง
ต่างทำเป็นมองไม่เห็นของที่ด้อยคุณภาพ
พอเกิดปัญหา
ก็ให้พนักงานระดับล่างออกมารับผิดแทน
นี่เป็นสิ่งที่ฝ่ายห้องพักแขก
ของโรงแรมห้าดาว
สมควรทำงั้นเหรอครับ
สิ่งที่เราต้องแก้ไข
ไม่ใช่แค่ปัญหาเรื่องโรงซักผ้าเท่านั้น
แต่ห่วงโซ่อุปทานผ้าทั้งหมด
ของฝ่ายห้องพักแขก
ต้องเปลี่ยนใหม่ทั้งหมด
ผมว่าไม่เห็นจำเป็นต้องทำแบบนี้เลย
สารฟอกขาวเกินมาตรฐาน
มันเป็นแค่โรงซักผ้าที่ไม่ได้มาตรฐาน
ผ้าไม่ได้มีปัญหาสักหน่อยนะครับ
ผ้าที่ยังไม่เกิดปัญหา
ไม่ได้หมายความว่าผ้าไม่มีปัญหานะครับ
เครื่องนอนของเรา
ก็สอดคล้องกับมาตรฐาน
ของโรงแรมระดับไฮเอนด์อยู่แล้ว
แขกที่พักชั้นพิเศษ
ตอนนี้ขวัญผวากันไปหมด
คุณคงไม่อยากโดนจับโป๊ะได้อีกครั้งหรอกนะ
ไม่ครับ ๆ ๆ
ผมหมายความว่า
การเปลี่ยนซัปพลายเออร์เครื่องนอน
ยังไงก็เป็นเรื่องใหญ่
ตั้งแต่การเลือกผลิตภัณฑ์ไปจนถึงการทดลองใช้
อย่างน้อยที่สุด
ก็ต้องใช้เวลาสองถึงสามอาทิตย์
เปลืองแรงเปลืองเงินยังไม่พอ
แต่มันยังแก้ปัญหาเฉพาะหน้าไม่ได้ด้วย
หมายความว่าพอเกิดเรื่องใหญ่ก็เลี่ยงที่จะทำ
งั้นเหรอครับ
ถ้าอย่างนั้นแนวคิดของเรา
คงจะแตกต่างกันจริง ๆ
ผอ.เฝิงเชื่อในการทำอะไรแบบขอไปที
ส่วนผม ชอบแก้ปัญหาที่ต้นตอ
ทุกท่านที่นั่งอยู่ตรงนี้
ล้วนเป็นผู้บริหารระดับหัวกะทิ
ของวงการโรงแรม
ขอให้ทุกท่านใช้ทรัพยากรของตัวเอง
ไปหาซัปพลายเออร์เครื่องนอนรายใหม่
จำนวน ราคา และมาตรฐาน
ได้ส่งไปที่อีเมลบริษัทของพวกคุณแล้ว
ผู้จัดการแต่ละแผนกรวบรวมข้อเสนอทั้งหมด
แล้วส่งมาที่ห้องทำงานผม
ก่อนเลิกงานวันนี้นะครับ
เลิกประชุมได้
ผู้จัดการเว่ยให้นายกระตือรือร้นหน่อย
สร้างผลงานไถ่โทษ
พวกคุณขึ้นไปก่อนเลย
ขอบคุณค่ะ ผู้จัดการจี้
เรื่องซัปพลายเออร์ผ้าปูที่นอน
นายอย่าไปคาดหวังกับลูกน้องมากนักเลย
คนพวกนี้ทำงานไปวัน ๆ กันทั้งนั้นแหละ
ตอนนี้นายต้องมองสถานการณ์ของตัวเองให้ออกนะ
นายร้อนใจ
แต่พวกเขาไม่เดือดร้อนอะไรเลย
ผมรู้ครับ
เลยถือโอกาสนี้ดูว่าใครทำงาน
ใครอู้งาน
จี้เฟิง นายมีเวลามากขนาดนั้นเลยหรือไง
เมื่อกี้ในที่ประชุมเฝิงข่ายซินพูดถูกนะ
ถ้าเกิดเปลี่ยนยกชุดจริง ๆ
ช่วงระหว่างการเปลี่ยนผ่านที่ยังไม่ลงตัว
จะลำบากมากเลยนะ
พี่ไม่ต้องห่วงหรอก
ผมติดต่อโรงซักผ้าไว้แล้ว
ร่วมงานกันสามเดือนก่อน
ถ้าไม่โอเคค่อยเปลี่ยน
ส่วนซัปพลายเออร์ผมก็หาสำรองไว้แล้ว
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
เคยร่วมงานกันตอนอยู่ที่สเวลน่ะ
เป็นเพื่อนเก่ากันทั้งนั้น
พรุ่งนี้จะมาส่งของเวลานี้
ไม่สิ
แล้วนายเดินเรื่องบัญชียังไง
ฉันอยู่ฝ่ายบัญชีไม่เคยได้ยินอะไรเลยนะ
เงินสำรองฉุกเฉินของผู้จัดการใหญ่
บอร์ดบริหารอนุมัติเป็นพิเศษ
ตอนนี้ยังไม่มีใครรู้
สร้างฉากหน้าตบตา
แล้วแอบตลบหลัง
ทำลายการผูกขาด
แล้วก็ถือโอกาสโยนหินถามทาง
ดูว่าฝั่งไหนจะมีความเคลื่อนไหวบ้าง
เยี่ยม
ฉันไปก่อนนะ
โอเคค่ะ คุณ รถเข็นคันนี้เรียบร้อยแล้ว
คุณไปก่อนเถอะ
แค่ไม่กี่วัน
ก็เปลี่ยนแปลงไปเยอะเลยนะ
เมื่อวานยังเปลี่ยนผ้าพวกนี้
ครั้งแล้วครั้งเล่าอยู่เลย
วันนี้กลับต้องเก็บทิ้งหมด
ใจหายเลย
ของเก่าไม่ไป ของใหม่ไม่มาไง
ของใหม่มีอะไรดีกัน
ฉันจะบอกเธอให้นะ ของใหม่ที่ดีขนาดนั้นน่ะ
รับมือยากกว่าเดิมอีก
หัวหน้าสวี่
เก็บผ้าของชั้นพิเศษเสร็จหรือยัง
เสร็จแล้ว ๆ
คันสุดท้ายกำลังจะไปเดี๋ยวนี้
เธอว่าพี่มี่อวี่รู้เรื่องหรือเปล่า
รู้เรื่องอะไร
ก็เรื่องที่ผู้จัดการจี้
ได้เป็นผู้จัดการใหญ่ไง
เธอคิดดูสิ ถ้าเขารู้เรื่อง
เธออาจจะเป็นสายลับ
ที่ผู้จัดการจี้ส่งมาก็ได้นะ
เธอคิดดูสิ ก่อนหน้านี้พี่ลู่ลู่มีเรื่อง
ขี้เมาเฝิงซวย
เขาก็ได้เป็นหัวหน้า
แบบนี้ก็สมเหตุสมผลแล้วไม่ใช่เหรอ
เขาคงไม่ใช่บอสใหญ่ที่อยู่เบื้องหลังหรอกนะ
บอสใหญ่เหรอ
ถ้าเขาเป็นบอสใหญ่จริง ๆ
ขี้เมาเฝิงจะกล้ารังแกเขาขนาดนี้เหรอ
ขี้เมาเฝิงกับผู้จัดการเว่ย
พวกเขาสองคนเป็นพวกเดียวกัน
ส่วนผู้จัดการจี้ก็เขี่ยผู้จัดการเว่ยออกไป
แบบนี้ก็ลงล็อกพอดีเลยไม่ใช่เหรอ
ถ้าเป็นอย่างที่เธอพูดละก็
เขาก็เป็นคนโปรดของผู้จัดการใหญ่แล้วน่ะสิ
ถ้าเป็นแบบนี้
แค่ค่าโอทีนิดหน่อยจะขอมาไม่ได้เลยเหรอ
เธอรู้ได้ยังไงว่าขอไม่ได้
ไม่แน่อาจจะ
เก็บเข้ากระเป๋าตัวเองหมดแล้วก็ได้
พี่มี่อวี่ไม่ใช่คนแบบนั้นมั้ง
[กลุ่มทีมบริหารฝ่ายห้องพักแขก]
ประกาศ ผู้จัดการ
หัวหน้าแผนก และหัวหน้างานทุกท่าน
ขณะนี้เปิดรับข้อมูลเกี่ยวกับ
ซัปพลายเออร์ผ้าแล้ว
ขอให้ทุกท่านกรอกข้อมูลตามแบบฟอร์ม
และส่งมาที่อีเมล
ของฝ่ายห้องพักแขกก่อนเลิกงานวันนี้
ชั้นของพวกเธอเก็บผ้าเสร็จกันหมดแล้วเหรอ
เพิ่งเสร็จน่ะ
เธอเห็นข้อความในกลุ่มหรือยัง
เห็นแล้ว แต่ก็ไม่เกี่ยวกับพวกเรานี่
เธอว่าพวกเราเป็นแค่หัวหน้า
จะมีช่องทางติดต่อซัปพลายเออร์ผ้าได้ยังไง
ประกาศของเหล่าเฝิง
ชักจะไร้สาระขึ้นทุกวันแล้วนะ
เรื่องบ้าบออะไรก็กล้าสั่งหมดเลย
ไม่ต้องสนใจเขา คิดว่า
คงอยากสร้างผลงานกับหัวหน้าคนใหม่นั่นแหละ
เพราะงั้นเขาพูดไปอย่างนั้น
เราก็แค่ฟังผ่าน ๆ พอแล้ว
[โรงแรมผู่หรง]
หัวหน้าสวี่
ฉันนึกว่าคุณไม่อยู่ซะอีก
ฉันเห็นคุณแขวนป้ายทำความสะอาดไว้น่ะ
ผมกะว่าจะออกไปข้างนอกน่ะ
คุณทำความสะอาดคร่าว ๆ ก็พอ
ได้ค่ะ
จริงสิ
เมื่อกี้ขอบคุณคุณมากนะคะ
ที่ช่วยแก้สถานการณ์ให้ฉัน
ต่อหน้านักข่าวคนนั้น
แล้วก็เรื่องงานแถลงข่าวกับสื่อด้วย
ขอบคุณมากจริง ๆ ค่ะ
ผมแค่หวังว่าคุณจะเข้มแข็งขึ้น
ตอนนี้เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
ถ้าคุณไม่อยากให้เรือ
ที่ชื่อโรงแรมผู่หรงลำนี้
ค่อย ๆ จมลงไป
เราก็มีแต่ต้องร่วมมือกันเท่านั้น
เข้าใจไหม
คุณไปทำงานก่อนเถอะ
ค่ะ
ฮัลโหล แมทลีย์
อะไรนะ
ของถูกกักไว้ที่ศุลกากรเหรอ
คุณอย่ามาล้อเล่นนะ
แมทลีย์
ทางผมกำลังแย่แล้วนะ
จะถูกกักไว้นานแค่ไหน
คุณได้โปรดช่วยไปคุยกับ
คนของศุลกากรให้หน่อยนะ
ผมต้องการวันที่ที่แน่นอน
พรุ่งนี้ผมต้องแถลงข่าว
ประกาศให้คนนอกรู้
โอเค
ไม่ทราบว่าผอ.หลิวอยู่ไหมครับ
ผม... ผมจะไปหาเขาเดี๋ยวนี้เลย
[โรงแรมผู่หรง]
รบกวนคุณช่วยแจ้งเขาให้ผมหน่อยนะครับ
ฮัลโหล
พี่อาซือหลาน
ได้ยินชัดไหมคะ
ไม่ได้ยินเลย คุณรอแป๊บหนึ่งนะ
ฮัลโหล
ข้างในเครื่องจักรเสียงดังไปหน่อยน่ะ
คุณสวี่
เครื่องนอนของโฮมสเตย์ใช้ดีไหมคะ
จะเติมของใช่ไหม
ดีมากเลยค่ะ
ครั้งนี้ฉันไม่ได้จะเติมของ
แต่จะสั่งล็อตใหม่เลยค่ะ
สั่งเท่าไรเหรอ
สองพันชุดค่ะ
13 ชิ้น รวมรองเท้าแตะด้วย
พวกพี่ผลิตทันไหมคะ
เยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
ตอนนี้ธุรกิจโฮมสเตย์
คงจะรุ่งเรืองน่าดูเลยสินะ
ครั้งนี้ไม่ใช่โฮมสเตย์ค่ะ
แต่เป็นโรงแรมใหญ่ห้าดาว
ถ้าพวกพี่รับประกันคุณภาพได้ตลอด
ต่อไปพวกเราจะสั่งเยอะกว่านี้อีกนะ
พี่อาซือหลาน
พี่ช่วยรีบ
ส่งตัวอย่างมาให้ฉันชุดหนึ่งได้ไหมคะ
เร็วสุดจะมาถึงเมื่อไรคะ
พรุ่งนี้ พรุ่งนี้ก็ถึงแล้ว
เดี๋ยวฉันส่งด่วนให้คุณเลย
อย่าลืมส่ง
ใบรับรองคุณภาพสินค้า
ของพวกพี่มาให้ฉันด้วยนะ
ได้ เดี๋ยวฉันส่งให้เลย
ไว้เจอกันนะ
ค่ะ แค่นี้นะคะ บ๊ายบาย
[พี่อาซือหลาน]
[โรงงานทอผ้าฝ้ายอวิ๋นไห่
แนะนำเกี่ยวกับแบรนด์]
[รายงานผลการทดสอบ]
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
หัวหน้าสวี่ มีอะไรเหรอคะ
ฉันมาส่งข้อเสนอจากซัปพลายเออร์ผ้าค่ะ
ส่งให้ฉันก็ได้ค่ะ
ฉันขอนำไปส่งให้ผอ.เฝิงด้วยตัวเองได้ไหมคะ
เพราะว่ามีบางเรื่องในนี้
ที่ฉันอยากจะอธิบายกับเขาด้วยตัวเองค่ะ
ผอ.เฝิงกำลังต้อนรับลูกค้าอยู่
ไม่ค่อยสะดวกเท่าไรค่ะ
ก็ได้ค่ะ งั้นรบกวนคุณช่วยส่งต่อให้ด้วยนะคะ
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
หัวหน้าสวี่ เหนื่อยหน่อยนะคะ
ผอ.หลี่
การลดราคาครั้งนี้
ก็แค่ทำเป็นพิธีเท่านั้นแหละ
เราทำข้อเสนอให้ดูดีหน่อย
คว้าสัญญามาให้ได้ก่อน
รอครั้งหน้า
เราค่อยปรับราคากลับขึ้นไปใหม่
ดีไหมครับ
ครับ
[ข้อเสนอจากซัปพลายเออร์
เครื่องนอนผ้าฝ้ายอวิ๋นไห่]
[ผู้เสนอ สวี่มี่อวี่]
ใช่ครับ ๆ
[แบบฟอร์มลงทะเบียน
ข้อมูลซัปพลายเออร์โรงแรมผู่หรง]
[แนะนำซัปพลายเออร์]
[แผนความร่วมมือ]
เพื่อความร่วมมือที่ยั่งยืนของเรา
คืนนี้ผมเลี้ยงเอง
กินไปคุยไปเถอะ
ได้ครับ
จองห้องส่วนตัวที่อวี้หัวถิง
ให้ฉันเย็นนี้ด้วย
ผอ.เฝิงคะ ข้อเสนอนั่น
เก็บมันไว้ตรงนี้แหละ
อย่าให้เจ้าแซ่จี้เห็นนะ
ไม่งั้นเรื่องนี้ไม่สำเร็จแน่
จะมาแย่งกับฉันงั้นเหรอ
[ข้อเสนอจากซัปพลายเออร์
เครื่องนอนผ้าฝ้ายอวิ๋นไห่]
[โรงแรมผู่หรง]
[ข้อเสนอจากซัปพลายเออร์
แนะนำเครื่องนอนเสียงหลง]
[แบบฟอร์มลงทะเบียน
ข้อมูลซัปพลายเออร์โรงแรมผู่หรง]
[ข้อเสนอจากซัปพลายเออร์
แนะนำเครื่องนอนเสียงหลง]
[แผนการจัดหาเครื่องนอน
โรงงานทอเครื่องนอนผ้าฝ้ายเสียงหลง]
มีแค่ข้อเสนอเดียวเองเหรอ
ตั้งแต่เมื่อวานจนถึงวันนี้
มีแค่ผอ.เฝิงจากฝ่ายห้องพักแขก
ส่งเข้ามาฉบับเดียวครับ
โอเค ลำบากคุณแล้วนะ
ไม่ลำบากเลยครับ
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
เข้ามา
ผู้จัดการเว่ย
ผอ.เฝิงฝ่ายห้องพักแขกส่งข้อเสนอมาแล้ว
นี่คือสำเนาครับ
[ข้อเสนอจากซัปพลายเออร์
แนะนำเครื่องนอนเสียงหลง]
[แบบฟอร์มลงทะเบียน
ข้อมูลซัปพลายเออร์โรงแรมผู่หรง]
โอเค ไปเถอะ
ผอ.เฝิง
ผอ.เฉียน
[ห้ามขวางเมื่อประตูปิด
ผู้ฝ่าฝืนจะถูกตักเตือนเป็นลายลักษณ์อักษร]
พี่ เราตกลงกันแล้วนะ
ว่าข้อเสนอเรื่องผ้าครั้งนี้ผมขอเหมา
จะทำให้เจ้าแซ่จี้นั่นไม่มีทางเลือก
เราอย่ามาสู้กันเองเด็ดขาดนะ
วางใจเถอะน่า ฉันจัดการไว้หมดแล้ว
สมกับเป็นพี่ผมจริง ๆ
แต่จะว่าไปแล้ว
ทำไมเจ้าแซ่จี้นั่นถึงไม่มาหาผมนะ
คงไม่ใช่ว่า
ในมือเขายังมีข้อเสนออื่นอีกนะ
เขาเพิ่งมาใหม่นี่
เพิ่งรับตำแหน่ง
ก็ต้องรักษาหน้าตัวเองหน่อยสิ
ใจเย็น ๆ ไว้
ตอนนี้เขาเป็นฝ่ายมาขอร้องนายนะ
ไม่ใช่นายไปขอร้องเขาสักหน่อย
ไปนะ
เรื่องที่คุณเจรจา
กับศุลกากรคืบหน้าหรือยัง
ทำไมถึงนานขนาดนี้
พวกเรารอไม่ไหวแล้ว
ผมต้องการคำตอบโดยเร็วที่สุด
[โรงแรมผู่หรง]
ไม่ทราบว่าผอ.เถากลับมาหรือยังครับ
อยู่ที่สนามกอล์ฟเหรอ สนามไหนครับ
[โรงแรมผู่หรง]
รบกวนคุณช่วยติดต่อให้ผมหน่อยนะ
ผมจะรีบไปเดี๋ยวนี้เลยครับ
[ผู้รับ สวี่มี่อวี่][ผู้ส่ง อาซือหลาน]
ขอบคุณนะคะ
เลขาอู๋
เลิกงานแล้ว ผู้จัดการเว่ยไม่อยู่
ผู้จัดการจี้ก็ไม่อยู่
งั้นฉันไม่มาหาผู้จัดการทั้งสองคน
ฉันขอถามคุณแค่คำถามเดียว
วันนี้คุณได้รับข้อเสนอ
จากซัปพลายเออร์เครื่องนอน
จากฝ่ายห้องพักแขกบ้างไหม
คุณถามเรื่องนี้ทำไม
มีฉบับหนึ่งที่ฉันเป็นคนส่งค่ะ
ข้างในมีรูปสีของ
แหล่งผลิตไร่ฝ้ายทางตะวันตกเฉียงเหนือ
เอกสารนั้นน่ะค่ะ
เรื่องนี้ผมไม่แน่ใจ
รอพรุ่งนี้ผู้จัดการใหญ่มาแล้ว
คุณค่อยถามเขาเองแล้วกันนะ
ขอโทษที่รบกวนเวลาเลิกงานของคุณนะ
ผอ.เถา สวัสดีครับ
ครับ ผมเพิ่งเข้ามาในโรงแรม
เดี๋ยวผมจะส่งสัญญาไปให้คุณเดี๋ยวนี้เลยครับ
แต่ละชุดต้องเพิ่มอีกหนึ่งร้อยหยวนเหรอครับ
ผอ.เถา
เราเพิ่งจะตกลงราคากันไป
เมื่อชั่วโมงที่แล้วเองนะครับ
ได้ครับ งั้นผมขอคิดดูก่อนนะครับ
ผู้จัดการจี้คะ
เมื่อ... เมื่อกี้ฉันเห็นว่าคุณไม่อยู่
ฉันก็เลยเปลี่ยนเครื่องนอนให้ก่อน
ระหว่างรอคุณกลับมา
ผมจำได้ว่าไม่ได้ขอให้เปลี่ยนเครื่องนอนนะ
นี่เป็นสินค้าตัวอย่าง
ที่เพิ่งส่งมาจากโรงงานค่ะ
ฉันคิดว่าก่อนจะเปิดตัวสินค้าใหม่
อยากให้คุณดูสักหน่อย
แต่ว่าตารางงานของคุณเต็มหมดแล้ว
ฉันก็เลยทำได้แค่
[คำแนะนำในการซัก]
นี่เป็นแบรนด์ของที่ไหนเหรอครับ
อวิ๋นไห่เป็นโรงงานแปรรูปฝ้ายแห่งหนึ่ง
ในภาคตะวันตกเฉียงเหนือค่ะ
พวกเขาผลิตฝ้ายเองด้วย
แล้วก็มีผ้าขนหนู
ชุดเครื่องนอนอะไรพวกนี้ด้วยค่ะ
แล้วสเปกแบบละเอียดล่ะ
ฝ้ายที่โรงงานของพวกเขาผลิต
ความยาวเฉลี่ยของเส้นใยคือ 38 มิลลิเมตร
ความละเอียด 9,000 เมตริกเคานต์
ความเหนียวของเส้นใยเดี่ยว
อยู่ที่ประมาณ 4.9 เซนตินิวตัน
มีรายงานการทดสอบสินค้าไหมครับ
ฉันมีไฟล์อยู่ค่ะ คุณลองดูนะคะ
[รายงานผลการทดสอบ]
ฉันเคยไปสำรวจโรงงานผลิตฝ้าย
[สถาบันวิจัยเทคโนโลยีการ
ตรวจสอบและควบคุมคุณภาพแห่งเซี่ยงไฮ้]
[รายงานผลการทดสอบ]
ทางภาคตะวันตกเฉียงเหนือมาเยอะน่ะค่ะ
[สรุปผลการทดสอบสีย้อมต้องห้ามเอโซ]
ฉันว่าของเจ้านี้คุ้มค่าคุ้มราคาที่สุดค่ะ
ฉันยังมีวิดีโอด้วยนะคะ
เดี๋ยวฉันเปิดให้ดูค่ะ
ผมขอดูหน่อยครับ
[รายงานผลการทดสอบ]
เลื่อนไปยังมีอีกนะคะ
[12 มีนาคม 2024]
พวกเขายังเคยพาฉันไปดู
ฐานการผลิตฝ้ายของพวกเขาด้วยค่ะ
นี่เป็นวิดีโอที่ฉันถ่ายไว้
ตอนไปสำรวจสถานที่จริงค่ะ
ทำไมคุณถึงไปที่นั่นล่ะ
พ่อแม่ฉันเปิดโฮมสเตย์ที่บ้านเกิดค่ะ
ฉันเลยช่วยพวกเขาซื้อเฟอร์นิเจอร์
แล้วก็ผ้าอะไรพวกนี้
อวิ๋นไห่คือโรงงานที่ฉันเลือกในตอนนั้นค่ะ
ฉันว่าตั้งแต่การขนส่ง
ไปจนถึงบริการหลังการขายก็ดีมากเลยค่ะ
ครั้งนี้ฉันให้พวกเขาส่งตัวอย่างมาให้
พวกเขาก็รีบจัดส่งให้ทันทีโดยไม่บ่นอะไรเลย
คือชุดนี้นี่แหละค่ะ
นอกจากไส้ผ้านวมสำหรับสี่ฤดูแล้ว
โรงแรมผู่หรงมีธรรมเนียมตามฤดูกาล
ที่จะใช้ไส้ผ้านวมฤดูร้อนกับฤดูหนาว
เรื่องนี้คุณได้คิดเผื่อไว้หรือเปล่า
แล้วก็เรื่องไส้หมอน
แขกที่ปวดต้นคอต้องการหมอนแข็ง
ที่ผ่านมาโรงแรมผู่หรง
จะเตรียมไว้ทั้งแบบนุ่มและแบบแข็งเสมอ
แล้วก็เรื่องจำนวน
เรามีห้องพักทั้งหมด 368 ห้อง
ต้องมีปริมาณอย่างน้อยสามเท่า
รวมทั้งหมดก็หนึ่งพันหนึ่งร้อยกว่าชุด
ถึงจะเพียงพอต่อการใช้งาน
ปริมาณการจัดหาเท่านี้ พวกเขาทำได้ไหม
เรื่องพวกนี้ฉันเขียนไว้
ในรายงานที่ฉันส่งไปหมดแล้วค่ะ
คุณไม่เห็นเหรอคะ
คุณน่าจะดูออกแล้วนะ
ว่าเรื่องข้อเสนอผ้าครั้งนี้
ทั้งโรงแรมกำลังหลีกทางให้เฝิงข่ายซิน
เพราะอยากสั่งสอนผู้จัดการใหญ่คนใหม่อย่างผม
คุณกระตือรือร้นขนาดนี้
ไม่กลัวเขาเล่นงานคุณเหรอ
พวกเขาคงไม่ไล่ฉันออก
เพราะฉันขยันทำงานหรอกมั้งคะ
อีกอย่าง คุณเคยพูดไว้นี่คะ
ว่าเราลงเรือลำเดียวกัน
ส่งข้อเสนอของคุณให้ผมอีกครั้งนะ
ได้ค่ะ กลับไปแล้วฉันจะส่งให้คุณเลยค่ะ
เดี๋ยวฉันช่วยเปลี่ยน
พวกผ้าชุดนี้ให้คุณก่อนนะคะ
เพราะตัวอย่างที่เพิ่งส่งมายังไม่ได้ซัก
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องเอาของใหม่มา เปลี่ยนเป็นชุดของผม
♪ ชีวิตนั้นมีทางแยก ♪
♪ มากมายนับไม่จบ ♪
♪ ยากจะมีความสุขเมื่อยึดติดจนเกินไป ♪
ช่วยถือให้ผมก่อนนะ
♪ ความสับสนเหล่านั้น ♪
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
♪ ทุ่มเทเข้าสู่กระแสน้ำ
ที่ไม่แน่นอนแบบนี้ ♪
เอามาให้ผม
มา
♪ รู้ว่าควรเดินหน้าหรือถอยหลัง
แต่ก็ยังไม่ยอมตื่น ♪
♪ รีบร้อนที่จะสุกงอม ♪
♪ ทอดถอนใจกับการจากลา
ใครจะพบกับใครที่ทางแยก ♪
♪ รีบเร่งวุ่นวาย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุดอยู่กับที่ ♪
♪ ตอนนี้คุณรู้เส้นทางของเราไหม ♪
มองอะไรอยู่ ช่วยหน่อยสิ
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่าหันกลับไป ♪
♪ ได้เรียนรู้ ♪
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
♪ จะฝืนยังไง ♪
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
มา
♪ โบกมือ ♪
โอเค
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่าหันกลับไป ♪
[ข้อเสนอจากซัปพลายเออร์
เครื่องนอนผ้าฝ้ายอวิ๋นไห่]
[แบบฟอร์มลงทะเบียน
ข้อมูลซัปพลายเออร์โรงแรมผู่หรง]
♪ ได้เรียนรู้ ♪
[แบบฟอร์มลงทะเบียน
ข้อมูลซัปพลายเออร์โรงแรมผู่หรง]
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
♪ จะฝืนยังไง ♪
[แผนความร่วมมือ]
[นโยบายการคืนสินค้า][การสนับสนุนทางเทคนิค]
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
คุณกระตือรือร้นขนาดนี้
ไม่กลัวเขาเล่นงานคุณเหรอ
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
พวกเขาคงไม่ไล่ฉันออก
เพราะฉันขยันทำงานหรอกมั้งคะ
♪ โบกมือ ♪
อีกอย่าง
คุณเคยบอกไว้นี่คะ
ว่าเราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
[ข้อเสนอจากซัปพลายเออร์
เครื่องนอนผ้าฝ้ายอวิ๋นไห่]
เราติดต่อโรงงานทอผ้าฝ้ายอวิ๋นไห่แล้วครับ
ผู้จัดการโรงงานจะนำทีมมาส่งของด้วยตัวเอง
[รายชื่อพนักงานต้อนรับแขกจากโรงงานทอฝ้าย]
จะมาถึงโรงแรมวันที่ 17 ก่อนบ่ายสามโมงครับ
ในรายชื่อคนต้อนรับ
ทำไมไม่มีชื่อสวี่มี่อวี่ล่ะ
เพราะว่าเราจัดให้
มีแต่หัวหน้าระดับผู้จัดการขึ้นไป
มาต้อนรับแขกคนสำคัญครับ
ก็เลย...
เพิ่มชื่อเขาเข้าไปด้วย
เขาเป็นคนติดต่ออวิ๋นไห่
คนอื่นพวกเขาไม่รู้จักหรอก
ครับ
ยืนให้ดี ๆ
ฉันเตือนนายแล้วใช่ไหม
ว่าอย่าหาเรื่องใส่ตัว
อย่าไปงัดข้อกับเจ้าจี้เฟิงนี่
ตอนนี้เขาเป็นคนโปรดของคุณท่าน
ไปหาเรื่องเขาง่าย ๆ ไม่ได้
เรื่องเร่งด่วนของนายตอนนี้
คือไปจัดการเรื่องช่องทางผ้าให้เรียบร้อย
รอให้เรามีอำนาจเต็มที่ก่อนแล้วค่อยว่ากัน
ฉันเคยบอกนายหรือเปล่าฮะ
พี่เขย
ผมก็ทำตามที่พี่บอกแล้วไง
เจ้าแซ่จี้...
เจ้าหมอนั่นมันแขวะผม
ดูข้อเสนอที่นายทำมาสิ
นายกลัวคนอื่นเขาไม่รู้หรือไง
ว่านายแอบกินสินบน
ครั้งนี้ผมไม่ได้เอามาเยอะนะ
ไม่ได้เอามาเยอะเหรอ มาดูเองสิ
ถือไว้
ดูราคาที่คนอื่นเสนอมา
แล้วนายมาดูที่นายเสนอ
ทำไมนายถึงโลภจนน่าเกลียดขนาดนี้
ต่อไปใครจะอยากร่วมงานกับนาย
ใครจะอยากร่วมงานกับนาย
นายโง่หรือไง
[ผู้เสนอ สวี่มี่อวี่]
[แบบฟอร์มลงทะเบียน
ข้อมูลซัปพลายเออร์โรงแรมผู่หรง]
ผม...
ทั้ง... ทั้ง ๆ ที่ผม...
นายหุบปากไปเลย
[อิ๋งเฟิงโลจิสติกส์]
สวัสดีครับ ๆ
ยินดีต้อนรับครับ ๆ ๆ
- สวัสดีครับ
ยินดีต้อนรับครับ ๆ
สวัสดีครับ ๆ
ลำบากหน่อยนะครับ ๆ
สวัสดีค่ะ ๆ
มา หัวหน้าสวี่ มานี่
พี่
สวัสดีค่ะ ๆ
ยินดีต้อนรับพวกคุณนะคะ
ครั้งนี้ต้องขอบคุณมากจริง ๆ
เชิญด้านในเลยค่ะ
- ค่ะ ๆ ๆ
- ผู้จัดการโรงงาน
ผู้จัดการโรงงาน
ขอโทษที่ออกมาต้อนรับช้านะครับ
ยินดีต้อนรับครับ ๆ
สวัสดีค่ะ ๆ
สวัสดีครับ ๆ
เชิญเลยครับ
เชิญครับ
ค่ะ ๆ ๆ
ผมจะบอกให้นะครับว่าความร่วมมือของเรา
จะต้องเคียงบ่าเคียงไหล่กันไป
ยินดีที่ได้ร่วมงานกันนะครับ
ผมก็เหมือนกันครับ
การได้ร่วมงานกับโรงแรมผู่หรง
โรงแรมใหญ่ห้าดาวแบบนี้
ถือเป็นโชคดีของโรงงานเราเลย
ช่วงนี้ออเดอร์เข้ามาไม่ขาดสายเลย
พี่เกรงใจเกินไปแล้ว พี่อาซือหลาน
ครั้งนี้ที่ช่วยให้โรงแรมผู่หรงของเรา
ผ่านวิกฤตไปได้
ต้องขอบคุณพี่มากเลย
คุณสวี่
ครั้งนี้ต้องขอบคุณคุณมากจริง ๆ
คุณคือผู้มีพระคุณของอวิ๋นไห่เราเลยนะ
คุณภาพของอวิ๋นไห่ดีขนาดนี้
ควรเป็นที่รู้จัก
ของผู้คนมากกว่านี้ตั้งนานแล้วค่ะ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ขอบคุณคุณมากจริง ๆ นะ
หัวหน้าสวี่
ฝ่ายห้องพักแขกประชุม
ได้ยินแล้วตอบด้วย
รับทราบ
ห้องอาหารจีน
เตรียมงานเลี้ยงไว้เรียบร้อยแล้วค่ะ
จะมีคนคอยต้อนรับพี่นะคะ
ได้ คุณไปทำงานเถอะ
ค่ะ
งั้นฉันไปก่อนนะ
ไว้เจอกันนะคะ
ไว้เจอกัน
[โรงแรมผู่หรงและโรงงานทอผ้าฝ้ายอวิ๋นไห่]
อิ่นเซียง ประชุมแล้ว
มาแล้ว
[พิธีลงนามความร่วมมือเชิงกลยุทธ์]
ฉันเห็นเธอในวิดีโอด้วย ดูสิ
วิดีโอตอนเซ็นสัญญาเมื่อกี้ปล่อยออกมาแล้ว
นี่เธอใช่ไหม
ขึ้นกล้องเหมือนกันนะเนี่ย
ดูดีกว่าตัวจริงอีก
ใช่แล้ว
เธอรู้จักหลบดีจริง ๆ นะ
ดูสิว่าตลอดช่วงเช้าพวกเรายุ่งกันแค่ไหน
แต่เธอกลับหนีไปเสนอหน้าซะงั้น
ฉันก็ทำไปตามหน้าที่นี่นา
พี่มี่อวี่ต้องการคนช่วยก็เลยเรียกฉันไป
แค่หัวหน้าตัวเล็ก ๆ คนหนึ่ง
ทำเหมือนตัวเองเป็นคนใหญ่คนโตไปได้
ใช้เส้นสายจะเก่งจริงได้ยังไง
ผอ.เฝิง
ขอเชิญทุกท่านปรบมือต้อนรับ
ผู้จัดการจี้ครับ
ครับ ขอบคุณ
ผมมีข่าวดีจะมาแบ่งปันให้ทุกคนทราบ
จนถึงตอนนี้
โรงแรมผู่หรงของเราได้ทำการ
เปลี่ยนผ้าของห้องพักทุกห้องเรียบร้อยแล้ว
ขอบคุณความร่วมมือของทุกคนนะครับ
ลำบากกันแล้ว
ครับ
ครั้งนี้ถือเป็นประสบการณ์ที่ล้ำค่ามาก
แทนที่จะมองว่ามันเป็นวิกฤต
ให้มองว่ามันเป็นโอกาสจะดีกว่า
เราได้คัดโรงซักผ้าที่ไม่ได้มาตรฐานออกไป
เพิ่มความเข้มงวดในการจัดการขั้นตอนการซัก
และได้เริ่มร่วมมือกับ
ผู้ผลิตผ้าที่ยอดเยี่ยม
ทั้งหมดนี้คือความก้าวหน้า
ครั้งสำคัญของฝ่ายห้องพักแขกของเรา
อนาคตของเราก็จะดีขึ้นเรื่อย ๆ
ขอให้ทุกคนร่วมแรงร่วมใจ
ก้าวไปข้างหน้าด้วยกันกับผมนะครับ
ครับ
และช่องทางการจัดหาผ้าในครั้งนี้
สวี่มี่อวี่ หัวหน้าชั้นพิเศษของเรา
เป็นผู้นำในการร่วมมือกับอวิ๋นไห่
ตามกฎระเบียบการจัดการของโรงแรม
พนักงานคนดังกล่าว
สมควรได้รับรางวัลพนักงานดีเด่น
โดยจะมอบเงินรางวัลในอัตราสูงสุดครับ
หนึ่งหมื่นหยวนเหรอ
แม่เจ้า
นี่ซื้อชีวิตฉันได้เลยนะ
โรงแรมผู่หรงในอนาคต
ทุกการกระทำที่ช่วยแบ่งเบาภาระ
ของโรงแรมอย่างกระตือรือร้น
จะได้รับรางวัลตอบแทน
รางวัลนี้ไม่ใช่แค่คำพูดปากเปล่า
แต่จะปรากฏอยู่ในสลิปเงินเดือนของทุกคน
ในทางกลับกัน การกระทำใด ๆ
ที่ส่งผลเสียต่อผลประโยชน์ของโรงแรม
เราก็จะไม่นิ่งดูดายเช่นกัน
ใครก็ตามที่ไม่คิดจะพัฒนาในตำแหน่งของตัวเอง
ทำงานไปวัน ๆ ให้พ้นตัว
จะได้รับโทษตามสมควร
ลดเงินเดือน ลดตำแหน่ง หรือถึงขั้นให้ออก
งั้นผอ.เฝิง
มีอะไรจะเสริมไหมครับ
ไม่มีครับ ไม่มี
โอเคครับ ที่เหลือเป็นประชุมของผอ.ของเรา
เลิกประชุมได้
[แจ้งเตือนการทำธุรกรรม
จำนวนเงิน 10,000 หยวน]
ถ้าให้ฉันก็ดีสิ
เย่
[กำลังทำธุรกรรม กรุณารอสักครู่]
[กำลังเตรียมธนบัตร กรุณารอสักครู่]
ถ้าพูดถึงผลงาน
เราทุกคนก็ทำงานไม่น้อยเลยนะ
ทำไมแค่เขาขยับปากพูด
ก็ได้เงินรางวัลไปตั้งหนึ่งหมื่นแล้วล่ะ
พวกเราไม่ได้แม้แต่ค่าโอที
เขาเป็นคนโปรดของผู้จัดการจี้นี่นา
มีอะไรดี ๆ
ก็ต้องให้เขาอยู่แล้ว
แล้วพวกเราจะไปเทียบกับเขาได้ยังไง
ตอนทำงานให้พวกเราทุกคนช่วยกันทำ
พอตอนรับรางวัลกลับมีแค่เขาคนเดียว
มีสิทธิ์อะไร
นั่นสิ
ถ้าไม่มีพนักงานระดับล่างอย่างพวกเรา
เขาจะเอาอะไรไปสร้างผลงานกัน
ถ้าให้ฉันพูดนะ
ต่อไปพวกเราไม่ต้องไปฟังเขาแล้ว
ต่อให้ทำดีแค่ไหนพวกเราก็ไม่ได้อะไรอยู่แล้ว
เธอไม่กลัวเขาหาเรื่องเอาคืนเหรอ
พวกเราทุกคนร่วมมือกัน
เขาจะไล่พวกเราออกทั้งหมดเลยหรือไง
ทำไมพวกเธอสองคนถึงเงียบล่ะ
จะต่อต้านก็อย่าดึงฉันเข้าไปเกี่ยวด้วย
เด็กน้อย
อิ่นเซียง
เธอคงไม่ได้จะไปประจบเขาหรอกนะ
สามัคคีกันไว้ดีกว่าน่า
ทำไมต้องทำให้ตึงเครียดขนาดนี้ด้วย
จริง ๆ แล้ว
คนอย่างพี่มี่อวี่
ไม่ได้รับมือยากอย่างที่พวกเธอคิดหรอกนะ
เขาเป็นคนชอบไม้อ่อน ไม่ชอบไม้แข็ง
เพราะงั้น
แทนที่จะไปต่อต้านเขา
ยอมทำตามเขาไปดีกว่า
ใช่ เขาเป็นคนดีมากเลยนะ
แค่เป็นคนขี้สงสารไปหน่อย
พวกเราก็แค่แกล้งทำตัวน่าสงสารกับเขา
บอกว่า พี่มี่อวี่ ขอร้องละ
พี่ช่วยฉันหน่อยนะ ฉันไม่ไหวแล้ว
เขาก็จะเหมือนกับแมว
ที่ได้กลิ่นกัญชาแมว
แล้วเคลิ้มขึ้นมาทันทีเลย
ถึงตอนนั้นไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็สำเร็จได้ง่าย ๆ แล้วไม่ใช่เหรอ
พวกเราอยากจะลาก็ลา
อยากจะอู้งานก็อู้
ยังไงงานที่เหลือก็จัดการให้เธอทั้งหมด